"Suzuki"
"Suzuki"
400 wins and no losses?
400 menang dan tidak pernah kalah?
At the World Karate Tournament?
Di Turnamen Karate Dunia?
That record sure is something to look forward to, isn't it?
Catatan itu jelas sesuatu untuk dinantikan, bukan?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Unfortunately, I wasn't able to participate in the game the other day,
Sayangnya, aku tak bisa berpartisipasi dalam pertandingan kemarin itu,
so, I lost by default.
jadi, aku kalah.
He skipped the game because of me, you see.
Dia melewatkan pertandingan itu karena aku.
-Well... -If it weren't for that,
-Yah... -Jika bukan karena itu,
the invincible myth would've continued!
mitos tak terkalahkan itu akan terus berlanjut!
But there is no need for outstanding physical power in the Suzuki Family.
Tapi tidak perlu ada kekuatan fisik dalam keluarga Suzuki.
You!
Kau!
Are you prepared to take on the responsibilities
Apa kau sudah siap untuk bertanggung jawab
of the Suzuki Financial Group?
atas Grup Keuangan Suzuki?
Hey, Tomoko.
Hei, Tomoko.
It's too soon to talk of that.
Terlalu cepat untuk membicarakan itu.
They're still in high school, you know.
Mereka masih di SMA.
No.
Tidak.
Now that it's been set that our oldest daughter Ayako,
Sekarang sudah ditentukan bahwa putri sulung kami Ayako,
has decided to marry the son of the Tomizawa's,
telah memutuskan untuk menikahi putra dari keluarga Tomizawa,
the only choice of a successor for us
satu-satunya pilihan penerus untuk kami adalah
is for Sonoko's husband-to-be to take after the name of our family!
suami Sonoko untuk mengambil alih nama keluarga kami!
If it were how it should be,
Jika memang harus begitu,
we would have to carefully consider his lineage and his academic history.
kita harus mempertimbangkan garis keturunannya dan sejarah akademisnya.
I had in mind that he had to be someone suitable for the Suzuki family,
Dalam benakku, dia haruslah seseorang yang pantas untuk keluarga Suzuki,
and yet you're going with a hobo who,
namun kau berkencan dengan seorang berandal yang
despite being a mere high school student is studying abroad
bukannya menjadi seorang murid SMA malah belajar di luar negeri
to heighten his martial art powers?
untuk memperkuat seni bela dirinya?
Just what do you think you're doing, Sonoko?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan, Sonoko?
It's all up to me, isn't it?
Itu semua terserah padaku, bukan?
I have no intention of taking after this family anyway!
Aku tidak berniat untuk meneruskan keluarga ini!
You listen!
Kau dengar!
Calm down.
Yah, tenang.
Makoto, it's almost time for your return departure flight.
Makoto, sudah hampir waktunya untuk penerbangan pulangmu.
I'll have the driver take you to the airport.
Aku akan menyuruh supir mengantarmu ke bandara.
Let's talk about this again at a later date.
Mari kita bicarakan ini nanti.
Yes.
Ya.
And let me know when it's time for your next tournament.
Dan beritahu aku kapan waktunya untuk turnamenmu selanjutnya.
I may not look like it, but I love martial arts, you see.
Aku mungkin tidak kelihatan seperti itu, tapi aku menyukai seni bela diri.
Sure.
Tentu.
"Ran"
"Ran"
It's from Ran.
Itu dari Ran.
Hey! I'm not finished yet.
Hei! Aku belum selesai.
Hello?
Halo?
Huh? Thief Kid?
Hah? Kid si Pencuri?
"Mouri Detective Agency" -Early this morning...
"Kantor Detektif Mouri" -Dini hari...
Right!
Benar!
Kid's after Advisor Jirokichi Suzuki's jewel again
Kid mengincar perhiasan Penasihat Jirokichi Suzuki lagi
and he sent out a letter of warning about it.
dan dia mengirimkan sebuah surat memperingatkan tentang itu.
It's being aired on the TV news just now.
Itu ditayangkan di berita TV barusan.
No! Are you serious? No joke?
Tidak! Apa kau serius? Yang benar?
I'll call Uncle Jirokichi right now then!
Aku akan telepon Paman Jirokichi sekarang!
Wait...
Tunggu...
Geez. I wanted to tell her not to act excited
Astaga, aku ingin memberitahunya untuk
like she usually does because Mr. Kyogoku is here today.
tidak terlalu senang seperti biasanya karena Tn. Kyogoku ada di sini.
Way to the contrary.
Malah sebaliknya...
Hello, Uncle?
Halo, Paman?
I heard about it, you know!
Aku sudah mendengar tentang itu!
Thief Kid is coming again, isn't he?
Kid si Pencuri akan datang lagi, bukan?
Thief Kid?
Kid si Pencuri?
The glaringly dazzling sun, take the heat.
Matahari yang bersinar, terimalah panasnya.
A stylish and fashionable deduction show.
Sebuah pertunjukkan deduksi yang bergaya dan fesyen.
A battle between two men that Sonoko adores?
Sebuah pertarungan antara dua pria yang Sonoko kagumi?
Jirokichi prepares a formidable ultimate weapon.
Jirokichi menyiapkan sebuah senjata andalan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"Thief Kid vs. Makoto Kyogoku (Part 1)".
"Kid si Pencuri vs Makoto Kyogoku (Bagian 1)".
Lost... lost all 100 confrontation simulations?
Kalah... kalah dari semua 100 simulasi konfrontasi?
You mean he broke through
Maksudmu dia menerobos melalui semua
all of the newest security systems
sistem keamanan terbaru kita
that were completed just the other day?
yang baru diselesaikan kemarin itu?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Of course, it's only through the simulation on the computer though.
Tentu saja hanya melalui simulasi pada komputer.
That is, the results attained by
Itu adalah hasil yang didapat
inputting the mode of operation of Thief Kid up to now
dengan memasukkan modus operasi Kid si Pencuri hingga sekarang
and running a simulation of it.
dan menjalankan simulasi pada itu.
He... he did so outstandingly.
Dia... dia melakukannya dengan luar biasa.
What now?
Apa sekarang?
The scheduled date's tomorrow, you know.
Tanggal yang dijadwalkan adalah besok, kau tahu?
If things are left as is, it's all for his taking.
Jika keadaan dibiarkan begini, semua akan dia ambil.
The Alexandrite that I travelled the world over to get a hold of.
Alexandrite yang jauh-jauh aku datangi.
The vivid green king of jewels, the Green Emperor.
Raja perhiasan berwarna hijau, Kaisar Hijau.
But the ability of Kid being able to disguise himself as anybody
Tapi kemampuan Kid bisa menyamarkan dirinya menjadi siapa saja,
as well as his intellectual brilliance to cope with any situation,
kecerdasannya yang brilian untuk menangani situasi apapun,
on top of his super-human physical capacity,
begitu juga kapasitas fisik manusia supernya,
if we were to add all that up as data...
jika aku tambahkan semua itu sebagai datanya...
No matter what kind of security system was to be used,
Tak penting sistem keamanan jenis apapun yang digunakan,
I think the end result would be the same.
kurasa hasil akhirnya akan sama.
If you'd like,
Jika kau mau,
we could re-simulate everything by lowering Kid's ability by 20%.
kita bisa lakukan simulasi ulang dengan menurunkan 20% kemampuan Kid.
He's only human too.
Dia juga hanya manusia.
There could be days when he's not at his best.
Ada masa-masa ketika dia tidak sedang prima.
You fool!
Kau bodoh!
He's a great thief known for being keen and nimble!
Dia seorang pencuri handal yang dikenal tajam dan gesit!
Moreover, his abilities become more polished with each appearance.
Terlebih, kemampuannya menjadi lebih terasah dengan setiap penampilan.
Decreasing the rate by 20% won't help!
Menurunkan tingkat sebesar 20% takkan menolong!
Well after all, it's a hundred to none.
Lagipula, seratus banding nol...
I wonder about exhibiting the jewel knowing that he'll get a hold of it.
Aku takut memamerkan perhiasan itu mengetahui bahwa dia akan mengambilnya.
And although, I'm not all for it,
Dan walaupun aku tidak sepenuhnya setuju,
maybe I should just postpone exhibiting it this time.
mungkin aku harus menunda memamerkannya kali ini.
Advisor Suzuki!
Penasehat Suzuki!
Right now at the entrance,
Sekarang di pintu masuk
a weird man asking to see you.
seorang pria aneh meminta untuk bertemu denganmu.
What?
Apa?
No use continuing any longer.
Tak ada gunanya meneruskan ini.
Will you please give Advisor Jirokichi Suzuki word
Bisakah kau beritahu Penasehat Jirokichi Suzuki
that I wish to see him?
bahwa aku ingin bertemu dia?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Advisor!
Penasehat!
I, here am called Makoto Kyogoku.
Aku bernama Makoto Kyogoku.
I'm a greenhorn that is now courting Sonoko.
Aku seorang pemula yang sekarang mendekati Sonoko.
You're Sonoko's boyfriend.
Kau kekasih Sonoko.
And, just what do you want with me?
Dan, apa yang kau inginkan denganku?
I've heard that you're in possession of a jewel
Aku dengar bahwa kau memiliki sebuah perhiasan
that a thief, what's his name is seeking.
yang seorang pencuri sedang mencarinya.
If so, I would like to offer you my services.
Jika begitu, aku ingin menawarkan jasaku.
Won't you please assign me, Makoto Kyogoku
Maukah kau mempekerjakanku, Makoto Kyogoku
to guard this for you at the foot of the table, if you will?
untuk menjaga ini untukmu di kaki meja?
I refuse!
Aku menolak!
I... I implore you...
Aku... aku mohon padamu...
You're such a novice.
Kau seorang pemula.
I'll bet you just can't take the fact
Aku yakin kau tak bisa menerima fakta bahwa
Sonoko is head over heels over him, right?
Sonoko tergila-gila padanya, bukan?
But don't you worry!
Tapi jangan cemas!
It's just similar to a case of measles.
Itu mirip dengan kasus campak.
Measles?
Campak?
I'll make sure that she forgets all about him
Aku akan pastikan dia melupakan semua tentang dirinya
the moment I nab that guy.
begitu aku menangkap pria itu.
Advisor!
Penasehat!
Come on, go on home!
Ayo, pulanglah!
"Sonoko"
"Sonoko"
Sonoko? What a good timing.
Sonoko? Waktu yang pas.
Is Makoto there by chance?
Apa Makoto ada di sana?
Advisor, please hear me out one more time!
Penasehat, tolong dengarkan aku sekali lagi!
I'm at Haneda Airport now
Aku berada di Bandara Haneda sekarang
and was taking care of Makoto's boarding procedure,
dan sedang menangani prosedur keberangkatan Makoto,
but he disappeared.
tapi dia menghilang.
The driver says that he was asking for your address, you see.
Supir bilang bahwa dia menanyakan alamatmu.
So, I thought that he just may have gone over there.
Jadi, kupikir dia mungkin pergi ke sana.
What kind of guy is he?
Pria macam apa dia?
I hear that he practices karate.
Aku dengar dia menekuni karate.
He's no ordinary karate practitioner, you know!
Dia bukan praktisi karate biasa!
He has won 400 World Karate Championships with no losses,
Dia telah memenangkan 400 Kejuaraan Karate Dunia tanpa kekalahan.
an invincible prince of attacks!
Dia adalah pangeran serangan tak terkalahkan!
Four... four-hundred championships, no losses?
Empat... empat ratus kejuaraan tanpa kalah?
Don't put any guards into the exhibition room of the jewel?
Jangan tempatkan pengawal apapun ke dalam ruangan pameran perhiasan itu?
Why on earth?
Kenapa?
Thief Kid's coming to steal, you know?
Kid si Pencuri akan datang untuk mencuri, kau tahu?
Advisor Suzuki called me a while ago
Penasehat Suzuki meneleponku beberapa waktu lalu
and said that they would get in the way of the newest security systems.
dan bilang bahwa mereka akan memasang sistem keamanan paling terbaru.
Don't tell me it's that old man again.
Jangan beritahu aku bahwa pria tua itu lagi.
What's he up to anyway?
Apa yang dia rencanakan?
And this is the footage that was sent after the phone call.
Dan ini adalah rekaman yang dikirim setelah penggilan telepon itu.
Footage?
Rekaman?
One man is being surrounded by men armed with guns?
Satu pria dikelilingi oleh pria bersenjata?
Of course they're just airsoft pellets,
Tentu saja itu hanyalah peluru airsoft.
but still, with this number of men at this range...
Tapi tetap saja, dengan jumlah orang sebanyak ini pada jarak ini...
Moreover, the man in the middle
Terlebih, pria di tengah
is wearing a gas mask that interferes with his visibility.
mengenakan sebuah topeng gas yang mengganggu penglihatannya.
You'd think that it'd be impossible for him to avoid the pellets, huh?
Menurutmu akan mustahil baginya untuk menghindari peluru-peluru itu, bukan?
Please fire at me all at once with the intent of defeating me.
Tolong tembaki aku secara bersamaan dengan maksud untuk mengalahkanku.
His name is Makoto Kyogoku.
Namanya adalah Makoto Kyogoku.
According to the Advisor,
Menurut Penasehat,
he's the world's most formidable security system.
dia adalah sistem keamanan dunia paling hebat.
The... the world's most formidable?
Paling... paling hebat di dunia?
You know her too, don't you?
Kau juga mengenalnya, bukan?
The Advisor's niece, Sonoko.
Keponakan perempuan Penasehat, Sonoko.
He seems to be her boyfriend.
Dia tampaknya adalah kekasihnya.
Boyfriend?
Kekasih?
Very interesting.
Sangat menarik.
Oh, my.
Astaga.
Don't tell me that you're planning to spend the night here in this museum.
Jangan beritahu aku kau berencana untuk bermalam di museum ini?
Yes. Because I want to learn the size of this room by heart.
Ya. Karena aku ingin mempelajari ukuran ruangan ini.
Well, I have my sleeping bag with me.
Yah, aku membawa kantong tidurku.
As well as a bit of food too.
Begitu juga dengan sedikit makanan.
Hey, there.
Hei.
Won't you like to make a bet with me?
Maukah kau bertaruh denganku?
Make a bet?
Bertaruh?
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
Mr. Kyogoku and Thief Kid is going to confront each other?
Tn. Kyogoku dan Kid si Pencuriakan saling berhadapan?
-Really? -Right!
-Benarkah? -Benar!
It seems Makoto went and personally negotiated things out Uncle Jirokichi!
Sepertinya Makoto pergi menegosiasikannya dengan Paman Jirokichi!
I guess he got all fired up when he heard me talking about Sir Kid!
Kurasa dia bersemangat ketika dia mendengarku bicara tentang Tuan Kid!
Don't you think it's just fantastic
Bukankah menurutmu fantastis
that two good-looking men are going to confront each other
bahwa dua pria rupawan akan saling berkonfrontasi
in a passionate battle over me?
dalam sebuah pertarungan karena aku?
Over you?
Karenamu?
I don't think Kid gives a hoot about Sonoko, though.
Kurasa Kid tidak peduli tentang Sonoko.
And? Who do you wish would win?
Dan? Kau menginginkan siapa yang menang?
Kid or Mr. Kyogoku?
Kid atau Tn. Kyogoku?
Of course I'd like Makoto to win,
Tentu saja aku ingin Makoto menang
but neither do I want Sir Kid to lose.
tapi aku juga tak ingin Tuan Kid kalah.
Huh? What's with you? Make up your mind!
Hah? Ada apa denganmu? Buatlah keputusan!
But Makoto... Well, you see, Kid is...
Tapi Makoto... Kau tahu, Kid adalah...
Hey, Sonoko? The phone's...
Hei, Sonoko? Ponselnya...
Hello, Ran? Ran?
Halo, Ran? Ran?
"Out of range"
"Layanan tidak terjangkau"
No joke! It's out of service range.
Yang benar! Layanan tidak terjangkau.
A transmitter function limiting device.
Perangkat pembatas fungsi pemancar.
Good evening, my lady.
Selamat malam nona.
Thief... Thief Kid?
Kid... Kid si Pencuri?
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
Well, I just kind of got tired and stopped by to rest my wings.
Aku sedikit lelah dan mampir untuk mengistirahatkan sayapku.
While I'm at it...
Selagi aku di sini...
May I ask you to make a bet with me?
Bisakah aku memintamu untuk bertaruh denganku?
Make a bet?
Bertaruh?
Thief Kid came last night?
Kid si Pencuri datang semalam?
To your room?
Ke kamarmu?
That's right!
Itu benar!
He was standing by the window just like Peter Pan, you see!
Dia berdiri di jendela sama seperti Peter Pan, kau tahu?
He left right away
Dia langsung pergi
because one of our security guards found him, though.
karena salah satu petugas keamanan kami menemukan dia.
Didn't you hear about it?
Apa kau tidak dengar tentang itu?
Of course not!
Tentu tidak!
And? What did Kid come for?
Dan? Untuk apa Kid datang?
Well, you see...
Yah...
he asked me if I'd like to make a bet with him.
dia bertanya apa aku ingin bertaruh dengannya.
"As a reward for getting hold of the jewel I'm after,
"Sebagai hadiah mendapatkan perhiasan yang kuincar,
I want your lips", he says.
aku menginginkan bibirmu", dia bilang begitu.
That's a lie.
Itu bohong.
And, so what did he really say?
Dan, apa yang sebenarnya dia katakan?
He actually said...
Dia sebenarnya bilang...
If he successfully gets hold of the Alexandrite Green Emperor
jika dia berhasil mendapatkan Kaisar Hijau Alexandrite
that Uncle Jirokich is going to publicly exhibit,
yang Paman Jirokichi akan pamerkan secara umum,
he'd like to exchange it for a certain treasure that he specifies
dia ingin menukarnya dengan sebuah harta karun tertentu yang dia tentukan
out of all the treasures that the Suzuki Financial Group owns.
dari semua harta yang ada yang dimiliki oleh Grup Keuangan Suzuki.
He wanted me to relay this to Uncle.
Dia ingin aku menyampaikan ini pada Paman!
What is that certain treasure that he specified?
Apakah harta karun yang dia tentukan itu?
Beats me. He told me he'd tell me after he does his job.
Aku tidak tahu. Dia bilang akan memberitahu setelah melakukan pekerjaannya.
And what was your answer?
Dan apa jawabanmu?
Of course I told him off
Tentu saja aku memberitahunya
saying that I would never go for anything
bahwa aku tidak akan mengikuti apapun
that a villain like him proposed!
yang diajukan oleh penjahat seperti dia!
Really?
Benarkah?
Well, I did say it in a softer tone of voice, though.
Yah, aku mengatakannya dengan nada yang lebih lembut.
Strange.
Aneh.
The only jewel that Thief Kid is after
Satu-satunya perhiasan yang Kid si Pencuri incar
should be the gigantic stone called the Big Jewel.
seharusnya adalah batu besar bernama Big Jewel.
If the Suzuki Financial Group owns such a jewel,
Jika Grup Keuangan Suzuki memiliki perhiasan itu,
I'm sure that the Advisor would've used it by now as bait to capture Kid.
aku yakin Penasehat akan menggunakannya sebagai umpan untuk menangkap Kid.
Besides, why on earth would he tell Sonoko of something so important?
Di samping itu, kenapa dia memberitahu Sonoko sesuatu yang begitu penting?
And? Where's Kyogoku who's supposed to protect that jewel?
Dan? Di mana Kyogoku yang seharusnya melindungi perhiasan itu?
As for Makoto...
Yah, Makoto...
He's with the jewel even now!
Dia bersama perhiasan itu bahkan sekarang ini!
Even now?
Bahkan sekarang?
Isn't that jewel already being publicly exhibited from today?
Bukankah perhiasan itu sudah dipamerkan secara umum mulai hari ini?
Yes, at the Grand Suzuki Museum where we're going to from now!
Ya, di Museum Besar Suzuki yang merupakan tujuan kita sekarang!
Don't tell me
Jangan beritahu aku
that he's standing beside the exhibition case wearing a dreadful look?
dia berdiri di samping kotak pameran mengenakan pakaian mencolok?
Well, you'll see once we get there!
Yah, kau akan lihat begitu kita tiba di sana!
Huh, why does he look so bored with the jewel hanging from his neck?
Kenapa dia tampak sangat bosan dengan perhiasan menggantung di lehernya?
Weird, isn't it?
Aneh, bukan?
Never mind.
Lupakanlah.
-See? -True.
-Lihat? -Benar.
What's the difference?
Apa perbedaannya?
Good job, Sonoko!
Bagus, Sonoko!
To choose such an invincible one as your boyfriend,
Karena memilih seorang kekasih tak terkalahkan,
you're my niece all right!
kau memang keponakan perempuanku!
Uncle Jirokichi!
Paman Jirokichi!
But, the time that Kid's scheduled to appear
Tapi waktu yang sudah dijadwalkan Kid
is at 10 p.m. after all the guests have left.
adalah pukul 10 malam, yaitu setelah semua tamu pergi.
So it's too early for him to...
Jadi terlalu awal baginya untuk...
He sincerely wished to do so!
Dia ingin melakukan itu!
After making it look as if it had been stolen at the scheduled time,
Setelah membuatnya terlihat seolah sudah dicuri seperti yang dijadwalkan,
he wanted to avoid having to find out that
dia ingin menghindari mengetahui bahwa
the jewel was actually exchanged for a fake.
perhiasannya sebenarnya sudah ditukar dengan yang palsu.
He may be a master of Karate,
Dia mungkin seorang ahli Karate,
but he's still in high school, isn't he?
tapi dia tetaplah seorang murid SMA, bukan?
I wonder if it's appropriate to make him guard the jewel alone.
Aku penasaran apakah pantas menyuruhnya menjaga perhiasan itu sendirian.
Haven't you seen it?
Apa kau belum melihatnya?
The awesome footage that I sent to MPD of him
Rekaman menakjubkan yang kukirimkan pada MPD,
knocking over the 11 men as quick as lightning?
dia sedang menghajar 11 orang secepat kilat?
But if Kid uses his forte which is to cause a black-out again...
Tapi jika Kid menimbulkan pemadaman listrik lagi...
No need for worry.
Tak perlu cemas.
He is an invincible prince of attacks who sees with his mind's eye.
Dia adalah pangeran tak terkalahkan yang melihat dengan mata pikirannya.
If in the dark, Kid's the one who'll be in a fix!
Bahkan dalam gelap, Kid yang akan kesulitan!
Besides,
Di samping itu,
I've got a secret plan too.
aku juga punya sebuah rencana rahasia.
Secret plan?
Rencana rahasia?
Kid's forte is to become an imposter
Keandalan Kid adalah untuk menjadi penipu
and act as if he's someone very close to us.
dan bersikap seolah dia adalah seseorang yang dekat dengan kita.
That is, he disguises himself well to get close to the jewel.
Yaitu, menyamar dirinya untuk berada dekat dengan perhiasan itu.
Yes, just like when he disguised himself as my husband some time ago.
Ya, seperti ketika dia menyamar sebagai suamiku beberapa waktu lalu.
I just happened to fall for his fake phone call back then.
Aku kebetulan tertipu panggilan telepon palsunya saat itu.
Both you Advisor, and Inspector Nakamori
Kalian berdua, Penasehat dan Inspektur Nakamori
have similar experiences, don't you?
punya pengalaman yang serupa, bukan?
Yeah, that's why we're doing all this.
Ya, itu sebabnya kami melakukan semua ini.
We even pinch faces at times.
Kami bahkan mencubit wajah sesekali.
I guess it's all right for you men to do so, but...
Kurasa tidak mengapa bagi kalian pria untuk melakukan itu, tapi...
Ouch.
Aduh.
It's not easy to do something so rude like this to women.
Tidak mudah untuk melakukan sesuatu sekasar ini pada wanita.
So, this is what I prepared.
Jadi, inilah yang sudah aku siapkan.
A specially ordered outfit from a designer in Paris that I just received.
Sebuah pakaian pesanan khusus dari perancang di Paris yang baru aku terima.
This one of a kind outfit that cannot be found elsewhere in the world.
Ini adalah pakaian satu-satunya yang tak bisa ditemukan di tempat lain.
This is the outfit!
Inilah pakaiannya!
But, that outfit,
Tapi pakaian itu...
if Kid puts you to sleep and removes it from you...
Jika Kid membuatmu tidur dan membukanya darimu...
That applies only to you men.
Itu hanya berlaku bagi kalian pria.
As far as I know,
Sejauh yang aku tahu,
Kid has never taken anything off a woman and disguised himself as her.
Kid tak pernah buat begitu atau menyamar dirinya menjadi perempuan.
In other words, as long as I have this outfit on,
Dengan kata lain, selama aku mengenakan pakaian ini,
it's apparent that I'm the real me!
jelas bahwa aku adalah diriku yang asli!
I see.
Begitu.
So, Masumi isn't included, is she?
Jadi, Masumi tidak termasuk, ya?
Of course, I've got clothes for Sonoko and her friend too.
Tentu saja, siapkan pakaian untuk Sonoko dan temannya juga.
Me too?
Aku juga?
I just stopped over here on my way back from school, and yet.
Aku hanya mampir ke sini dalam perjalananku pulang sekolah.
Please change later, will you?
Tolong berganti pakaianlah nanti.
That is, only after we pinch each other's faces.
Setelah kita saling mencubit wajah kita.
Yes.
Ya.
And...
Dan...
I'm sure that the Advisor wouldn't want this Kid Killer boy
Aku yakin Penasehat takkan mau
to leave either anyway.
musuh Kid untuk pergi juga.
Oh, that's right!
Oh, itu benar!
When I looked into the mailbox this morning,
Ketika aku memeriksa kotak surat pagi ini,
I got this letter from Sir Kid.
aku mendapat surat ini dari Tuan Kid.
What?
Apa?
"Makoto Kyogoku"
"Makoto Kyogoku"
It was addressed to Makoto, though.
Tapi itu dialamatkan untuk Makoto.
What on earth does he want?
Apakah yang dia inginkan?
Blank?
Kosong?
Don't tell me he's going to forget about everything this time?
Jangan bilang dia akan melupakan tentang semuanya kali ini?
Could he have been too afraid to confront the master of Karate?
Mungkinkah dia terlalu takut untuk melawan jagoan Karate?
I don't think it's blank.
Kurasa itu tidak kosong.
Maybe it's invisible ink revealed by applying heat?
Mungkin itu tinta tak terlihat yang terungkap dengan memaparkan panas?
It smells like fruit too.
Aromanya juga seperti buah.
Invisible ink?
Tinta tak terlihat?
Let's use my lighter to apply heat to it.
Mari kita gunakan pemantikku untuk memaparkan panas padanya.
Some words are...
Beberapa kata...
"Okay, let's have it out fair and square. Thief Kid".
"Baik, mari kita lakukan dengan jujur dan adil. Kid si Pencuri".
Huh? Is that all?
Hah? Itu saja?
Yes. There's nothing written behind either.
Ya, tidak ada apapun yang tertulis di belakang juga.
That's probably
Itu mungkin
a symbolic message from him daring you to smoke him out
sebuah pesan simbolis darinya yang menantangmu untuk memancingnya keluar
and catch him if you can.
dan menangkap dia jika kau bisa.
A very wretched way of challenging someone, I guess.
Sebuah cara menantang seseorang yang sangat buruk, aku rasa.
Come, Sonoko, Ran!
Ayo, Sonoko, Ran!
Let's go get changed.
Mari kita berganti pakaian.
Okay.
Baik.
Before that...
Sebelum itu...
After you grow up.
Setelah kau dewasa.
Hang in there, Makoto!
Bertahanlah, Makoto!
Sure thing.
Tentu.
I...
Aku...
believe in you.
percaya padamu.
Yes! I will protect it over my dead body
Ya! Aku akan melindunginya
with these fists of mine!
dengan kepalan tanganku ini!
Come along now, Sonoko.
Ikutlah, Sonoko.
I also have faith in you
Aku juga percaya padamu
and believe that you will keep your word.
dan percaya bahwa kau akan menepati janjimu.
Yes, I will.
Ya, akan kulakukan.
Of course.
Tentu saja.
"Next Episode" -Kid! Kid! Kid!
"Episode Selanjutnya" -Kid! Kid! Kid!
What's this?
Apa ini?
Kid, Kid, Kid!
Kid, Kid, Kid!
Okay, I'm ready when you are!
Baik, aku siap jika kau siap!
I'll make you pay for all you've done so far!
Aku akan membuatmu membayar atas semua yang telah kau lakukan sejauh ini!
May I please have a look at the letters?
Tunjukkan padaku surat itu!
I won't take them out of the bag!
Aku takkan mengeluarkannya dari tas.
Hey!
Hei!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Thief Kid vs. Makoto Kyogoku (Part 2)".
"Kid si Pencuri vs Makoto Kyogoku (Bagian 2)".
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Candle".
"Lilin".
Sonoko, who's side are you on anyway?
Hei, Sonoko, kau di pihak siapa?
The ultimate choice...
Pilihan terakhir...